Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeurs : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et ils sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Leur plan était de détruire l'usine de fabrication de smile... ... et de secourir UN samouraï,
mais après que le sabre de zoro a été volé, ils se sont séparés.
Ensuite, quand luffy a appris que le prix d'une compétition...
... qui se déroule au colisée corrida était le mera mera no mi, il a décidé de s'y inscrire.
Cependant, les autres compétiteurs sont les poids lourds du nouveau monde.
Hé, toi là-bas !
Ce n'est pas bon.
Il y a une limite de poids pour l'équipement.
Hein ? C'est vrai ?
Quoi que tu fasses, c'est inutile.
Je gagnerai le mera mera no mi.
Oui. UN pouvoir aussi magnifique ne peut appartenir qu'à moi.
Le pirate noble cavendish
mon nom est cavendish.
Cavendish au cheval blanc ce n'était pas la peine que je te dise mon nom car...
Capitaine des magnifiques pirates prime : 280 millions de berries
... tout le monde sait qui je suis.
Qu'il est Beau !
Le pirate noble au cheval blanc, cavendish-sama !
Ah, je ne m'attendais pas à le voir ici !
C'est UN péché d'être aussi Beau !
Aussi parfait que cette Rose. Voilà ce que je suis.
Ma vie tout entière a été une bénédiction.
Car j'ai réussi à aller aussi loin... ... sans avoir mangé de fruit du démon, ni même avoir essayé !
Rien qu'avec mes dons naturels !
Vous êtes trop lourd.
Hein ?!
Je te l'ai dit tout à l'heure ! Viens ici !
Pfff... j'ai l'air trop cool comme ça !
C'est pour ça que tout le monde est à moitié NU.
Le public est excité !
Tu sais ce qui les excite à ce point ?
Le sang.
Les gladiateurs ne sont qu'une partie du spectacle pour eux.
Le public est excité à l'idée de voir le sang d'UN perdant.
Dans cette enceinte, les gens se montrent sous leur vrai jour.
Jour après jour, ils refoulent leur frustration, leur peur et leur colère.
Ils cachent leur bestialité tout au fond de leur cœur,
mais ils veulent pouvoir tout faire sortir.
Qui voudrait voir UN match interminable entre des adversaires lourdement blindés ?
Pour eux, la compétition est Juste UN spectacle.
Est-ce que je dois aussi enlever cette cape ?
Parce qu'Elle est géniale !
Hé, toi.
Je t'ai vu mettre le grand costaud au tapis tout à l'heure.
Qui es-tu ?
Je suis luffy !
Hein ?!
Lu...
Je deviendrai le roi des pirates !
C'est Lucy, non ?!
Ah ! C'est vrai, c'est Lucy !
Arrête de nous embrouiller !
Lucy, hein ?
J'ai cru que mugiwara no luffy était ici !
Impossible !
J'ai entendu dire que le vrai était UN géant de huit mètres !
Ça c'est pas mal !
Si tu étais vraiment...
... mugiwara no luffy, je t'aurais...
... tué ici et maintenant.
Hein ?
Pourquoi ?
Je suis entré dans le nouveau monde il y a trois ans.
Le monde entier ne parlait que de ce magnifique rookie... ... à la prime de plus de 200 millions.
J'étais à la une de tous les journaux.
Les filles devenaient hystériques devant mes avis de recherche.
Elles volaient toutes les affiches de la ville.
Tout le monde était raide dingue de moi !
"Hé ! La grande star !"
"Qui ça ? Moi ?"
"Bien entendu !"
"Cavendish-sama, regardez-moi !"
"Ne vous inquiétez pas ! Je garderai toujours UN œil sur vous !"
Mais...
... UN an plus tard,
la guerre de marineford de Barbe blande a éloigné leur attention !
Mugiwara no luffy a été mis sous les yeux du monde entier, aux côtés de Barbe Blanche !
En plus de ça...
... de nouveaux rookies ont continué de surgir les uns après les autres.
Ils sont devenus connus comme étant la pire génération...
... et ils ont tout ravagé comme des malades !
Les journalistes ne s'intéressent plus du tout à moi !
C'est pour ça que je vais les tuer, ces nouveaux Venus ennuyants !
Tous !
Ce que tu dis est absurde.
Pfff ! Tu peux dire ce que tu veux !
Afin de reconquérir le cœur de tout le monde,
je tuerai autant de rookies qu'il faudra !
Pour ce faire, je remporterai le mera mera no mi aujourd'hui !
Votre poids est ok maintenant.
Yosh !
Tu n'as pas le droit de m'ignorer comme ça !
Merde ! Je dois remporter le mera mera no mi à tout prix !
T'es une compétitrice ?
T'as pas l'air balèze mais t'es mignonne !
Pfff ! Elle n'est pas très amicale.
Ne l'embête pas trop.
Pourquoi ?
T'es pas au courant ?
Hmmm... je vois.
Au final, je ressemble à ce vieux.
Tu t'intéresses à lui ?
Qui es-tu ?
Rebecca. Une gladiatrice.
Rebecca une gladiatrice du colisée corrida merci pour tout à l'heure.
Je n'aimais pas spartan.
Ah, c'était rien du tout.
Cet homme était une légende.
Une légende ? Ce vieux ?
C'est le meilleur gladiateur...
... de l'histoire du colisée corrida : Kyros.
Il a remporté chacun de ses 3 000 combats.
La seule blessure qu'il a eu n'était qu'une simple entaille.
Ouah ! Il était si fort que ça ?!
Il a combattu ici jusqu'à il y a vingt ans.
Mais... personne dans ce pays ne sait quoi que ce soit à son sujet.
Hein ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
Que ce soit les anciens ou les gladiateurs de ce pays, personne ne l'a jamais vu.
C'est la statue la plus étrange de dressrosa.
Nous ne savons pas si kyros a vraiment existé...
... ou si quelqu'UN a inventé cette histoire.
Ni même quand et pourquoi ils ont placé cette statue ici.
Tout ce que l'on sait à son sujet est écrit sur cette plaque.
Bien que personne ne sache rien sur lui,
personne ne veut la retirer.
Ça aussi, c'est étrange.
Hmmm... c'est vraiment mystérieux...
... mais moi, j'aime bien cette statue ! Elle fait très viril !
Moi aussi, je l'aime bien.
Yo, la grande guerrière, Rebecca-chan !
La fille invaincue ! Tu sais que ça va t'arriver aujourd'hui !
Tu devais être contente tout à l'heure...
... de voir spartan, qui t'a tourmenté pendant longtemps, se faire botter les fesses.
Allez, arrête ça, crétin ! Allons-y !
Tout le monde est impatient de te voir mordre la poussière !
C'est quoi leur problème ?
Ignore-les.
Je...
Je vais me battre pour la dernière fois aujourd'hui.
Je vais remporter le mera mera no mi et...
... tuer doflamingo !
Hein ?! Mingo ?!
Dans quel bloc es-tu ?
C.
Tant mieux. Moi, je suis dans le d.
J'espère que nous survivrons tous les deux au premier tour.
Lucy.
Ce mec est trop fort !
Happy store !
Il est incroyablement fort ! L'homme au masque fait d'UN sac en papier !
Mr. store !
Je me demande si quelqu'UN peut le battre !
Hé, il y a UN type incroyable dans le bloc a !
Hein ? Quoi ? Qui ?
Je ne vais pas perdre ici !
Il ne peut plus s'échapper à présent !
Happy store !
Le vainqueur du bloc a est l'homme masqué !
Mr. store !
Ça a été tellement rapide !
Nous avons UN nouveau héros au colisée !
Oh ? Il va retirer son masque ?! Il va vraiment le faire ?!
Il l'a retiré !
C'est...
Je n'arrive pas à y croire ! Nous connaissons tous cet homme !
Quel départ intéressant ! Et UN compétiteur inattendu !
Le vainqueur de la bataille royale du bloc a est...
Ah ! C'est...
Le vainqueur du bloc a est...
... le capitaine de la 1ère flotte de l'équipage de l'effrayant empereur Barbe noire,
Jesus burgess !
C'est...
... le champion que j'ai rencontré ce jour-là !
Je suis le champion !
L'équipage de Barbe noire ?!
Pourquoi UN type pareil se bat ici ?!
Je n'arrive pas à croire que ce soit burgess !
Pas étonnant qu'il ait été aussi formidable !
C'est vraiment excitant ! Allez, burgess !
Burgess ! Burgess ! Burgess ! Burgess !
L'équipage de Barbe noire ?
Je m'attendais à ce que luffy gagne sans trop de difficultés,
mais ça risque d'être chaud.
J'espère que personne ne le démasquera.
Bon, eh bien, j'ai du boulot !
Hé ! Attendez une minute !
Je viens avec vous !
Quoi ? Lâche-moi !
Pouvons-nous discuter UN peu ?
Je n'ai pas de temps à perdre !
Attendez !
Espèce d'abruti ! Ça suffit !
Je n'ai pas besoin d'UN type qui ne sait pas où se trouve l'usine !
Je vais botter les fesses... ... à UN membre haut placé de la famille doflamingo...
-... et lui faire cracher le morceau... - Hé, ho ! Attendez ! Taisez-vous !
Qu'est-ce qu'il y a ?!
On nous regarde, on nous regarde... on nous regarde, on nous regarde...
Allons ailleurs !
Vous ne devez pas tenir des propos aussi radicaux ici !
Mais t'es qui toi ?
Équipe médicale ! Veuillez Porter secours aux blessés du bloc a.
Hajrudin, "le pirate mercenaire" ! Cavendish !
Et aussi Gambia, "le missionnaire" ?!
Dépêchons-nous d'y aller !
Hé, ho, ce n'est pas la peine de se presser.
Ouais, il y a pas mal de sales types.
Si l'UN d'entre eux arrive à avoir le mera mera no mi, ça sera mauvais !
Burgess m'a surpris moi aussi.
Je vais parler tout de suite à issho-San.
Ok.
Hé, ho !
Alors jeune homme, on parle tout seul ?!
T'étais en train de parler à quelqu'UN, n'est-ce pas ?
Membre de l'équipage de bartolomeo prime : 67 millions de berries
c'est louche !
Gambia, "le missionnaire"
j'ai raison ou pas ?
C'est quoi cette note ?
Tu murmurais les noms de ces mecs cool !
Gambia, "le missionnaire". C'est... moi !
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Tu peux pas me répondre ?!
Me dis pas que t'es de la Marine...
Est-ce que tout va bien, monsieur ? Répondez, s'il vous plaît.
Tout va bien.
Je vous rappellerai dans dix minutes.
Bien reçu.
Katcha.
Tu ne veux pas en savoir davantage.
(Je ne veux pas !)
Gambia, "le missionnaire"...
Va-t'en.
L'enfoiré !
J'ai peur ! C... cette bête va me tuer !
Ressaisis-toi ! C'est fini, tout va bien !
Le colisée est encore tout excité de la bataille du bloc a !
Je me demande ce qu'il en sera pour celle du bloc b !
Doit-on y aller ?
Il y a tellement de noms familiers, n'est-ce pas ?
Que devons-nous faire à présent ?
Oh, votre manteau.
Tiens. Est-ce que ça va ?
Oui !
Merci, monsieur !
Ce n'est rien.
Issho-San, voilà votre manteau.
Oh, merci.
On y va ?
Il nous faudra peut-être trois navires de la Marine.
En attendant, dirigeons-nous vers... hum... UN amiral du quartier général de la Marine
c'est quoi le nom déjà ?
C'est green bit.
Fujitora (issho)
Oui, allons là-bas.
Et une dernière chose...
Prévoyez autant de médecins que possible.
Juste au cas où nous subirions des pertes.
Oui, monsieur.
Je veux aussi connaître le nombre de spectateurs présents,
ainsi que la population de cette ville.
Bien... et pas le nombre d'ennemis ?
Est-ce nécessaire ?
Ce que nous devons considérer en priorité n'est pas le nombre d'ennemis...
... mais le nombre de personnes à protéger. N'êtes-vous pas d'accord ?
Oui, monsieur !
À tous les marines de dressrosa !
Nous allons nous rendre à green bit maintenant !
Retrouvez-nous devant le colisée !
Sous les ordres de l'amiral, notre plan...
... est en cours d'exécution !
Ici maynard.
Excusez-moi d'avoir coupé tout à l'heure.
Tout va bien ici.
Ah, j'ai mentionné le nom de Gambia, "le missionnaire" tout à l'heure...
... qui travaille pour bartolomeo.
N° 0429 capman vous pouvez le rayer de la liste.
Ce n'est pas lui que j'ai vu.
M-Merde... ce soldat de la Marine...
UN vice-amiral du quartier général de la Marine "maynard, "le traqueur"
le plan continue ici aussi.
L'infirmerie est par là !
Nous manquons de brancards. Allez-y par vous-mêmes si vous le pouvez !
Ils se sont bien fait amocher par le champion !
Hé.
Je ne suis pas aveugle, tu sais.
Peu importe le déguisement que tu mets, ça ne m'empêchera pas de reconnaître le visage du gars...
... qui a entaché mon palmarès !
Toi !
Les participants du colisée se révèlent les uns après les autres,
mais encore une personne avec des ambitions différentes pour le mera mera no mi fait son apparition devant les yeux de luffy.
Il s'agit de cet homme qu'ils ont combattu il y a quelques années à mog town.
La prochaine fois dans one piece :
La rencontre fatidique bellamy "la hyène".
La rencontre fatidique bellamy "la hyène"
le roi des pirates, ce sera moi !